¡La Oportunidad de Construir la Casa de Tus Sueños te Espera en Esquipulas!
Descubre la exclusividad y tranquilidad de Residenciales Los Olivos.
Tenemos dos lotes disponibles para la venta en una de las áreas más codiciadas de Esquipulas, Chiquimula.
A tan solo 3 km de la majestuosa Basílica del Señor de Esquipulas, estos terrenos ofrecen una ubicación inigualable.
Imagina vivir en un entorno de casas grandes y bonitas, en una comunidad serena y segura.
Este es el lugar perfecto para tu familia, lejos del bullicio pero cerca de todo lo que necesitas.
Cada lote cuenta con acceso a todos los servicios esenciales:
Agua Potable: Conexión lista para tu nuevo hogar.
Internet: Mantente siempre conectado con servicio de alta velocidad.
Servicio Eléctrico: Energía electrica para todas tus necesidades.
No dejes pasar esta oportunidad única de invertir en un estilo de vida superior.
Estos lotes son la base perfecta para construir la casa que siempre has querido.
¡Contáctanos hoy mismo para más información y asegura tu futuro en Residenciales Los Olivos!